IVS Projekt 2 - Porovnanie plánu a skutočnosti
===============================================

1. SPLNENÉ PODĽA PLÁNU (Pred deadlinom)

- Makefile, Hlavičkové súbory, Testy matematickej knižnice, Matematická knižnica, Profilovanie,
  Spracovanie vstupu (parsing), Debugging screenshot.
- Doxygen dokumentácia: termín nebol určený, ale bola dokončená načas; na dokumentácii si každý
  zdokumentoval vlastnú časť projektu.

2. ODCHÝLKY OD PLÁNU

- Inštalátor/odinštalátor: plánovaný termín bol 22. apríla 2026,
  dokončenie sa oneskorilo z dôvodu neskoršieho dokončenia GUI
  a ďalších komponentov, na ktorých inštalátor závisí.
- Pri matematickej knižnici sme na začiatku zle pochopili špecifikáciu a
  museli sme neskôr doimplementovať chýbajúce funkcie.
- Tým, že sme začali pracovať na inštalátore, sme mali menej času na používateľský manuál.

3. AKO SME PRACOVALI

- Komunikácia tímu: prebehala primárne cez Discord podľa plánu;
  Trello bolo používané na sledovanie úloh.

- Verziovanie: Git s hostingom na GitHub. Pri úvodnom nastavení sme všetko pushovali priamo do
  mainu, ale keď sme začali implementovať jednotlivé funkcie, každý si vytvoril vlastnú vetvu,
  naimplementoval funkciu a následne ju mergoval do mainu pomocou Pull Requestu. Neskôr sme
  začali používať squash namiesto merge. Pri dokumentácii sme vytvorili vetvu doxygen-setup
  a každý mal vlastnú vetvu odvodenú od nej; po dokončení sme finálnu vetvu zlúčili do mainu.
  Rovnako sme postupovali aj pri finálnych úpravách s vetvou dev.

4. ZÁVER

- V skratke projekt prebiehal celkom v poriadku. Problém nastal neskôr, keď sme si neskoršie časti
  projektu nechali až na koniec. Museli sme čakať, kým sa implementuje jedna funkcia, aby sme sa
  vedeli pohnúť ďalej. Najväčší problém nastal pri inštalátore, ktorý závisel od dokončenia GUI
  a ďalších komponentov, čo spôsobilo jeho oneskorenie.